Įsijungus programą duodami trys pasirinkimai
1.Check Quantity
2.Expiration date
3.Quit
Įvedus skaičių 1 ir paspaudus enter prašoma įvesti skaičių atitinkanti prekių kiekį.
Visos prekės, kurių kiekis bus mažesnis už įvestą skaičių bus išvestos komandinėje eilutėje ir bus grįžtama į pradinį ekraną.
Jeigu Įvestyje bus kitokių simbolių, negu skaičiai, bus pranešta apie blogą formatą ir programa grįš į pradinį ekraną.
Įvedus skaičių 2 ir paspaudus enter prašoma įvesti datą formatu yyyy-mm-dd

Jeigu formatas bus blogas išves pranešimą apie blogą formatą ir grįš į pradinį ekraną.

Įvedus skaičių 3 ir paspaudus enter programa pabaigiama.

StorageController klasėje, start metode prie CSVReader reikia įsirašyti savo failo kelią.

